!!! abstract
    其实我看的很少，因为少，所以方便记录，(●ˇ∀ˇ●)

> 2023/12/2 

> 不知不觉，看《斗罗大陆》已有六年之余，还记得结局恰好还是在高考前几日，当时的我还在为是否在考前看它而分心。弹指一挥间，今日再相逢，我已入大学。

> 世界纷纷扰扰，随着时间的流逝，过去激励我们，感动我们的，也会随之淡去。我不希望忘掉它们，丢失了那些我在这些经历中获得的美好目标，美好动力，美好品德。故特写此篇，回忆曾给我带来无数欢欣与喜悦的事物。  
昨天是今天的影子，今天是明天的绳子--57x

## 《斗罗大陆》

让人不禁敬佩的是，明明已经结局的动漫，居然还会重新剪辑增添。在新版中，剧情更加丰满，配乐也务必契合。虽然已经看过一遍原结局，再看，依然会沉浸其中，被调动着情绪，牵引着我的思绪。  
记得这部动漫开局时挺幼稚的，两个娃娃说着天真幼稚的话，那种如果是从现实中说出来会显得非常油腻的话。当时我怎么忍着看完的，我很难想象了。说着最奇怪的话，不切实际的话，却又在故事之中，从头到尾，一次次兑现，从未忘记，这是珍贵的，难得的，魔幻的。  
还记得看到青年时期的唐三因力量有限而导致小舞献祭的片段时，我居然也哭了。唐三保护自己所爱之人不受伤害而一种拼命努力的样子，也深深影响着我，印象深刻，我当时居然也在心中暗下决心，就像唐三一样。
这是一个纵欲的时代。现在，现在的我，裹挟于潮流之中，也推动着它。
唐三终其一生爱着小舞，并为之拼搏，而小舞也不离不弃。他们是真正的融为了一体。纯爱战士痛哭流涕。  
当我们在利益考量时，在潜心理中已默认你即是我，在我的观念中，这便是我中有你，你中有我吧。  
《斗罗大陆》确实是一部好片了，有头有尾，甚至改善原本的结局，这在整个国漫中都是可贵的。更何况，其中的几集也属实是极品。  
强烈推荐这个动漫吧，耐着心看完，才能体会到它的魅力。 
当然了，不容置喙，银发唐三真的帅！！！
好了，6年了，真的要结束了，我也要再度出发了~  


## 海派甜心

人生的第一步偶像剧，也是唯一一部！  
曾认为，想懂我的人应必须看的剧！  
爱情观建立的根基！  
可恶，所以到底有没有哪位朋友看过哎  
我爱宝珠姐！我爱林达浪！我爱丑不拉几香菇头！我爱粉红顽皮豹！  
哒浪~哒浪~哒浪~  
还有哦，剧情的设定场景为浙江大学（虽然不是在浙江大学拍的）命运弄人，缘分这东西，真的是难料。

[资源:](https://pan.baidu.com/s/1sSIuPEhvacj2JUU9UmWMQA#list/path=%2F)
密码：2p9p

待施工！
